1. 中国石油天然气集团有限公司  
2. 中国石油化工集团有限公司  
3. 中国海洋石油集团有限公司  
4. 国家电网有限公司  
5. 中国南方电网有限责任公司  
6. 中国移动通信集团有限公司  
7. 中国联合网络通信集团有限公司  
8. 中国电信集团有限公司  
9. 中国中车集团有限公司  
10. 中国建筑集团有限公司  
11. 中国交通建设集团有限公司  
12. 中国航空工业集团有限公司  
13. 中国船舶集团有限公司  
14. 中国兵器工业集团有限公司  
15. 国家能源投资集团有限责任公司  
16. 腾讯控股有限公司  
17. 阿里巴巴集团控股有限公司  
18. 百度公司  
19. 华为技术有限公司  
20. 小米科技有限责任公司  
21. 字节跳动有限公司  
22. 京东集团  
23. 美团  
24. 滴滴出行科技有限公司  
25. 哔哩哔哩  
26. 拼多多  
27. 快手科技  
28. 网易公司  
29. 比亚迪股份有限公司  
30. 宁德时代新能源科技股份有限公司  
31. 中兴通讯股份有限公司  
32. 海尔集团公司  
33. 海信集团有限公司  
34. 格力电器股份有限公司  
35. 青岛啤酒股份有限公司  
36. 中国宝武钢铁集团有限公司  
37. 中国铝业公司  
38. 中国烟草总公司  
39. 奇瑞汽车股份有限公司  
40. 吉利控股集团